¡Orden en la corte!
Fiscal, continúe, por favor.
Le preguntaré una vez más.
Durante la misión,
¿vio o no vio al acusado
asesinando a civiles?
Señor, ¡necesito que responda!
¿Por qué no contesta? ¿No es mamá?
¿Quién habla?
Señor, soy Juncheol.
¿De dónde sacaste este número?
Eso no importa ahora.
Bale sigue con vida.
No puedo hablar mucho.
Está yendo al funeral de su madre
con Lee Seongjo.
HONDA, BALE ESTÁ VIVO.
VA POR MI FAMILIA. PROTEGE A JIAN.
¡Atiende el teléfono, por favor! ¡Vamos!
¿Qué diablos?
Lo siento mucho,
me quedé sin batería.
¿Me presta su teléfono?
Tengo que llamar al seguro.
¡Mierda!
NEGOCIO LETAL
EPISODIO 4
CENTRO COMERCIAL
¡Apaga la linterna!
¿Qué carajo?
Qué emocionante.
¡Planta alta, centro!
¡Alto al fuego!
¿Cómo va, Sr. Kim?
Mierda.
Adelante. Sr. Kim.
¿Me escucha?
Oiga, Sr. Kim...
¿Qué diablos?
Hoy no es tu día de suerte.
Alcanza la iluminación, amigo.
¿Qué mierda pasa? ¿Están todos muertos?
No pueden hacer nada bien.
Por todos los cielos.
¿Por qué demoran tanto?
Apúrense, ¿quieren?
¡Disparen al techo!
Primero debió asegurar su visibilidad
en la oscuridad, Sr. Kim.
Finalmente perdió su toque.
Minhye.
Alguien como tú
se merece ir al infierno conmigo.
Adiós, Sr. Kim.
Hola, Jeong Jian.
Soy Hermano.
Póntelas en la muñeca.
Pónselas a Bae Jeongmin.
¿Qué?
¿Cómo me conoces?
Siento que puedo hacerlo girar
toda la noche.
Estos seis alquilaron el juego.
Deben ser ricos.
La de los ojos cerrados y el de
la chaqueta de cuero. ¿Son parientes?
- ¿O son pareja?
- Tranquila. Agárrate a mí.
¿Qué? ¿Se toman de la mano?
Miren eso.
No puedo permitir eso. ¡Ataque!
¿Qué pasa? Esto no está bien.
No puedes sentarte ahí.
- ¿Cómo lo explicas?
- Junmyeon.
No te muevas.
Si te mueves, te caerás.
Por cierto, ¡ella tiene
las piernas más fuertes que he visto!
¡Miren cómo se sujeta!
Gracias.
Me voy.
Jian.
¿Te vas a ir así?
¿Qué?
¿Hay algo más que hacer
antes de que entre?
De verdad
no tienes idea, ¿no?
Tu silenciador está roto.
Lo arreglaré por 50 000 wones.
Él es mi tío.
¿Qué?
Ah... Hola.
¿No es ilegal que un adolescente maneje
una moto? Sin casco y modificada.
Muéstrame tu licencia.
Vamos.
Eres muy anticuado.
Deja a los tortolitos en paz.
Continúa, Jian.
Tengo que asegurarme.
Muéstrame tu licencia.
No la traje.
Debo irme.
Buenas noches.
Te acompaño.
- ¡Te llamaré!
- Ven aquí.
¿Por qué te subes?
Déjame en la tienda.
¿Viste que no se inclinó cuando me saludó?
Una hamburguesa de bulgogi
y dos de camarones.
Hace un tiempo que trabaja aquí.
¿No lo sabías? Tiene dos empleos.
También trabaja en la tienda de gimbap.
¿Todavía vive con su tío?
Puede ser su tío, amante o proxeneta.
¿Quién sabe?
Oye, es su tío.
- Bueno.
- Qué sensible.
- ¡No soy sensible!
- Das asco.
- Siempre es así.
¿Por qué?
¿No tiene padres?
Claro. No lo sabes.
Te transferiste en la secundaria.
Escucha.
Su mamá y su papá...
Basta. ¿Quieres que te golpee
- con una silla otra vez?
- Qué trauma.
¡Mi cabeza!
Que lo disfrute.
Minsook, ¿no te juntas con ella?
Vamos a otro lado.
- ¿Por qué?
- ¿Qué?
- Vamos.
- ¿Por qué?
- ¿Qué?
- Vamos.
- ¿Qué pasa?
- Es que...
- ¿La conoces?
- No es nadie.
Confiscaron 400 armas no autorizadas,
cinco ballestas
y 32 pistolas paralizantes.
Si descubren a alguien portando
o usando armas sin un permiso,
puede ser encarcelado
por entre tres a 15 años...
¿Por qué se comportó así con Minsook?
En la secundaria,
cuando Minsook vino a casa.
Entró a mi cuarto,
la miró fijo durante diez minutos
y ella pensó que era un pervertido.
Por eso perdí a mi única amiga.
Lo mismo pasó con mi profesor, Jinki.
Él solo estaba bromeando.
Tuvo que amenazarlo
para que hiciera bien su trabajo,
y renunció al día siguiente.
Escucha, Jian.
En primer lugar,
Minsook me robó el reloj ese día.
Solo la miré para confirmarlo.
Se disculpó y me devolvió el reloj.
Ahí se acabó todo.
Segundo,
tu profesor, Kim Jinki...
Al final
fue arrestado por abuso sexual
una semana después.
Como tu tutor debo protegerte
y creo que hice lo mejor que pude.
¿Y qué hay de Junmyeon?
¿Qué hizo de malo?
Es ilegal que un adolescente
maneje una moto.
No tenía casco.
¡Hasta fuma!
Se le sentía el olor.
¡Vamos!
Tío.
¿Sabe por qué trabajo tanto?
Estoy ahorrando para irme de aquí.
Pensé en por qué
soy tan diferente
a los demás chicos.
Sé que usted me crio,
pero...
¿por qué siento que me está encerrando?
Sé que no soy una alumna modelo.
Pero tampoco soy problemática.
¿Por qué se mete en todo?
Quiero pasar el rato con amigos
como los demás.
Quiero tener citas.
¿No puedo?
¿Y bien?
Entonces, hagamos una apuesta.
Mi cara.
Te dejaré mudarte
si logras golpearme una vez.
Hablo en serio.
Yo también.
¿Terminaste de comer?
Los guardaré.
¿Me está ocultando algo?
Mamá y papá...
¿De verdad murieron
de la forma en que dicen?
Sinceramente, no lo recuerdo.
¿No es hora de que me lo diga?
¿Aceptas la apuesta?
¡Me costó mucho hablarle de esto!
¿Qué le pasa?
¿Por qué siempre evita el tema?
Si no quieres mudarte, olvídalo.
¡Maldición!
Eres muy lenta.
Lava los platos.
¡Maldición!
¡Qué irritante!
Gira a la derecha.
Eso es.
Vamos.
Buen trabajo, Jian.
Despacio.
Bájalo.
¡Muy bien!
¡Vaya, Jian!
Aprobaste.
Le agarraste la mano.
Buen trabajo.
Deja el montacargas donde estaba
y ven a comer.
Maldición.
¡Muévete!
¡Dije que te muevas!
¡Sal de mi camino!
¿Qué haces, Jian?
¡Me estás asustando!
Pelear con tu familia
te convierte en una perra.
¡No te metas! ¡Es un tema familiar, Pasin!
¿Me pegaste?
Eres demasiado lenta.
Eres como una babosa.
No le tocarás ni un pelo.
No puedes tocarlo.
¿Por qué están todos en mi contra?
¡Suéltame!
¡Oye! ¡Suéltame!
Suél...
Lo estás haciendo mal.
¿Cómo es que siempre lo haces mal?
Eres muy molesto. Preocúpate por ti.
¡Ya lo saqué!
Mira. Lo hiciste mal otra vez.
¿Cómo sigues confundiendo la distancia?
Deja de molestarme.
¿Me
desmayé?
Jian despertó.
Debes haber estado cansada.
No estudies tanto.
¿Me desmayé?
¿Cómo pudo
dejar inconsciente a su sobrina?
- ¿Qué?
- Tiene razón.
Yo no fui. Fue él.
Claro. ¿Qué?
Eres un sinvergüenza, Jinman.
Tú me dijiste que lo hiciera.
¿Cuándo?
Eres un mentiroso.
¡Vete a la mierda! ¡Muere!
Me dijiste que lo hiciera. Fue idea tuya.
Increíble. ¿Cuándo?
¡Oye!
Pon el montacargas donde estaba.
¿Qué tienes?
Acerca la cabeza.
Si pierdes, te pegan.
Vagos.
Paguen primero.
Bueno.
Pasin, lo que me hiciste más temprano.
Enséñame a hacerlo.
¿Quieres que te enseñe Muay Thai
para que puedas golpear a Jinman?
Sí.
No.
Sí, maestro.
Sorpréndelo y golpéalo
cuando esté durmiendo.
¿No sería hacer trampa?
Parece demasiado fácil.
¿Crees que será fácil?
Quiero mudarme de la casa de mi tío.
Es frustrante. No puedo vivir con él.
El Muay Thai que hago es duro.
No puedes hacerlo.
Sí puedo.
Haré lo que me digas.
Tres veces por semana.
500 000 wones por mes.
Estoy en secundaria.
No tengo tanto dinero.
Jian.
Tengo que enviar a mi hijo
a un colegio privado el año que viene.
Así que necesito mucho dinero,
pero no tengo.
Debería morirme y ya.
Incluso con mis salarios,
lo máximo que puedo pagar
son 50 000 por semana.
Hecho.
Sígueme.
Vaya.
Esta es tu primera lección.
¿Empezamos ahora?
Intenta bloquearme.
Uno, dos.
- Uno, dos.
- Levanta los codos.
Recuerda siempre esta caja.
No pierdas el equilibrio.
¿Por qué juegas con mi corazón?
¿Jian?
Contigo...
Estás demasiado rígida.
Hablas demasiado.
Apenas cubro los gastos.
Uno, dos.
Eres una babosa.
Babosa, ¡eres muy lenta!
Levántate, Babosa.
¡Hola!
¿Qué haces?
- Bájame.
- Muy lenta, Babosa.
No debo haber sido nada para ti...
- Oye, apúrate...
- ¿Jian?
¿Qué diablos?
Eres linda.
¿Quiénes eran esos chicos? ¿Tus amigos?
Somos mejores que ellos.
¿Te asustamos?
Eres muy bonita.
- Muéstranos el rostro.
- ¿Cha Minsook?
- Oye.
- ¡Jian!
- ¡Oye!
- ¿Qué diablos?
¿Qué carajo?
- Maldición.
- ¿Quién mierda eres?
¡Arruinaste todo!
¿Qué es eso? ¿Cebollines?
¿Es una maldita broma?
Qué bueno. Tenía hambre.
Estoy antojado de ramen.
Oye.
Ella huyó,
así que tienes que compensarnos.
¿Puedes hacerlo?
Mierda.
¿Con quién mierda estoy hablando?
¿Qué? ¿Qué es esa mirada?
¿Qué pasa? ¿Qué intentas hacer?
Maldición. ¿Eres boxeadora o algo así?
¿Qué pasa? ¿Quieres jugar?
¿Qué...?
No debes ser de por aquí. Es suficiente.
¡Oye!
Escucha, Jian.
Sé que te has vuelto más fuerte
después de entrenar con Pasin,
pero no es suficiente
para vencer a un hombre armado.
La próxima, corre.
Déjeme en la casa del maestro Pasin.
¡Mi dinero! ¡Necesito mis 350 000 wones
para pagar el alquiler!
Hace dos o tres días que no lo veo.
- Me robó 500 000 wones.
- Cálmense todos.
Estamos corroborando.
- Esperen.
- ¿Qué sucede?
¡Jian!
¡El desgraciado de Pasin!
Pidió dinero prestado y huyó.
- ¿Qué?
- ¡No solo a mí!
Todos ellos le prestaron dinero.
¿Qué hacemos? ¡Estamos acabados!
¿Hay una Jeong Jian aquí?
Soy yo.
Jian, ya no eres una babosa.
¿Qué es esto?
¿Es tu escuela?
Hay una en el baño.
¡Estás loco!
¿Quién eres?
¿Cuánto tiempo llevas observándome?
¿Quién hizo todo esto?
¿Fue mi tío?
Este no es el momento, Jian.
Minhye se quedó sin balas.
¡Pronto llegarán más hombres!
No terminará aquí. ¡Lo dijo el jefe!
Minhye no puede morir
si queremos detenerlos.
¡Tenemos que salir
y darle más balas y un botiquín!
¿Qué diablos dices?
Espera... ¡Demasiada luz!
¡Demasiada luz! ¡La luz!
Xeroderma... pigmentoso.
¡Xeroderma pigmentoso!
Si...
Si me expongo a la luz
por demasiado tiempo, ¡me duele!
Apaga las luces...
¡Rápido! ¡Apaga las luces!
¡No me respondiste!
¿Qué es todo esto?
¿Hace cuánto me observas desde aquí?
Llegaste a esta casa
el 26 de junio de 2009.
Yo llegué a esta casa
el 20 de junio de 2009.
En solo...
Tenemos que ser cuidadosos.
Se hace el pobrecito
para que le tengamos lástima.
No sé por qué está aquí,
pero es cierto que te espió.
Voy a intentar descifrar
el sistema del centro comercial.
Podremos obtener información sobre tu tío.
De acuerdo.
¿Qué es esto?
¿Por qué una simple tienda de armas
tiene un servidor como este?
¡Jeong Jian!
¡No confíes en él!
¡Abre ahora mismo!
¡Maldición!
¿Qué está pasando?
¿Ahora qué hago?
No.
Suéltame.
Suéltame, idiota.
¿Jeong Jian?
Abre el segundo cajón a tu derecha.
GUÍA DE ENTREGA DE MURTHEHELP
Uno.
Si el dueño de murthehelp,
Jeong Jinman, muere o está ausente
a causa de un accidente,
la sobrina de Jeong Jinman, Jeong Jian,
heredará murthehelp.
Dos. Después de que Jeong Jian
herede murthehelp,
cooperará fielmente con la entrega
y cumplirá con sus deberes
como tareas de contabilidad,
dirección y personal.
Tres.
Durante la entrega, Jeong Jian
puede renunciar a su herencia.
Se hará cargo después de firmar.
Seis. Que la entrega proceda
según este reglamento...
Se tomarán las medidas necesarias.
Diez.
Como empleado de murthehelp,
prometo obedecer todas las órdenes
del dueño de murthehelp,
sin importar lo que sea.
También prometo arriesgar mi vida
de ser necesario.
Lo leí todo.
Ahora dime si aceptas hacerte cargo
de murthehelp.
¿Ves una hoja y un marcador ahí?
ACEPTO
¿EN VERDAD ME OBEDECERÁS?
¡SÁCAME DE AQUÍ AHORA!
El jefe planeó todo esto.
Él esperaba
morir y que murthehelp fuera atacado.
Ahora solo sígueme...
Deja ir
a Jeongmin.
No.
No puedo.
Dijiste que arriesgarías tu vida
y me obedecerías.
Eso dijiste.
¿Lo recuerdas?
¡Deja ir a Jeongmin!
Lo que sea...
Menos eso...
Tengo una razón.
¿Cuál?
El jefe...
murió por culpa de Bae Jeongmin.
¡Jeongmin!
Basta.
¿Qué haces, Jian?
¿De verdad le crees?
¡Cállate!
No.
No, Jian.
Jian.
Piénsalo.
Estaba contigo
cuando casi morimos arriba hace una hora.
Y una desconocida me drogó.
¿No lo recuerdas?
Ayudé a armar el sitio web.
¡Ayudé en el funeral de tu tío!
Pero ¿murió por mi culpa?
Seguro borraste la evidencia
durante el funeral.
¿Qué borré?
Yo encontré su teléfono, y a causa de eso
pasó todo esto y casi muero.
Jian.
¿Y él?
¿Cómo sabemos por qué o cuándo vino aquí?
¿Estuvo aquí en el sótano
mientras ustedes vivían arriba?
¿Tiene sentido?
¿Es un parásito o qué?
Jeong Jian.
¿No te parece extraño?
¡Cierra la boca!
¡Eres un pervertido
que espiaba a Jian desnuda!
¡No!
Tu tío
jamás se hubiera suicidado.
Jian.
- Jian, no lo escuches...
- ¡Espera!
Quiero escuchar lo que tiene para decir.
Por supuesto. Claro, Jian.
Pero piénsalo bien.
Esto es ridículo e injusto.
¿De acuerdo?
Continúa.
Él se acercó a tu tío.
Luego, el jefe murió.
Si sientes curiosidad,
abre el archivo de video llamado "0404"
en el escritorio de la computadora.
Tú...
¿Qué tramas?
¿Eres un hacker?
¡No!
No lo abras.
No sabemos qué pasará
cuando lo abras.
Podría desbloquear las puertas.
Y los asesinos podrían entrar.
Mira las instalaciones, Jian.
No.
De prisa, ábrelo.
Míralo.
Pudo haber controlado todo para matarnos.
¡No, no, no! ¡No es cierto!
¡Está mintiendo!
¡Solo mira el video!
Jian... Espera, Jian...
¿Te acuerdas?
Cuando te encerraron
en un depósito en la escuela,
la persona que le dijo a tu tío
que estabas ahí
fui yo.
Aquí.
¡Aquí!
Escucha, Jian.
JIAN
13 AÑOS
Elijas lo que elijas,
te dejaré decidir.
¿Qué vas a hacer?
¿Quieres criarlo o llevarlo a un refugio?
Quiero criarlo.
Ya le puse nombre.
Dooney.
Voy a asegurarme de que Dooney viva.
Muy bien. Hazlo.
Sin embargo...
Escucha, Jian.
Cada decisión que tomas
conlleva responsabilidades.
Si Dooney se enferma y muere,
tienes que hacerte cargo
de tu tristeza también.
Ve.
Ve
y dale a esa mujer armas y un botiquín.
De acuerdo.
Esto... es un obsequio.
¿Me alcanzas el gorro?
Ah, cierto.
No
salgas del centro comercial
por ninguna circunstancia.
¡Promételo!
No lo hagas.
¿Quién eres?
Minhye.
Soy yo.
Ha pasado mucho tiempo.
Creciste mucho.
¿Estás bien?
Jian.
Muchas gracias.
Gracias por elegirme.
Sí, claro...
Pero...
¿lo sabías?
Cuando éramos niños,
la persona que te encerró...
también fui yo.
¿Qué fue eso?
Me dieron una dosis más temprano.
Funciona muy bien.
Dooney...
Tú...
¿Quién eres?
NEGOCIO LETAL
Conexión Completa
Vaya.
¿Cómo se usa?
¿Tiene un botón? ¿Es ese? Uno, dos, tres.
¿Qué diablos?
¡Maldición!
¿Lo controlas con esa computadora?
Es como un joystick.
Vaya...
Subtítulos: Brenda Guala